# Week 16. Практическое задание №2.

## Форма регистрации с валидацией всех полей.

1. Создать HTML-страницу с формой для регистрации пользователя, содержащую следующие поля:

- Поле ввода имени: обязательное поле, должно содержать только буквы и пробелы. Должно иметь атрибуты `placeholder`, `required`, `minlength` и `maxlength`. Длина имени должна быть от 2 до 20 символов.
- Поле ввода электронной почты: обязательное поле, должно быть в формате `email` (содержать символ '@' и доменное имя). Должно иметь атрибуты `placeholder` и `required`.
- Поле ввода возраста: обязательное поле. Должно иметь атрибуты `placeholder` и `required`.
- Поле выбора пола: представленное в виде `radio buttons` для выбора между мужчиной и женщиной
- Поле выбора профессии: обязательное поле, представленное в виде выпадающего списка (`select`). Должно иметь атрибуты `required` и `placeholder` для выбора профессии. Варианты профессий: Врач, Программист, Учитель, Дизайнер, Инженер, Продавец, Другое.
- Поле ввода пароля: обязательное поле, должно быть не менее 8 символов длиной и содержать как минимум одну заглавную букву, одну строчную букву и одну цифру. Должно иметь атрибуты `placeholder`, `required`, `minlength` и `pattern`.
- Поле повтора пароля: обязательное поле, должно быть не менее 8 символов длиной и содержать как минимум одну заглавную букву, одну строчную букву и одну цифру. Должно иметь атрибуты `placeholder`, `required`, `minlength` и `pattern`.
- Поле `checkbox`, показывающее согласие пользователя с обработкой данных. Должно иметь атрибут `required`.
- Кнопка отправки формы (`submit`)
- Добавьте атрибут `novalidate` к тегу `<form>` для отключения браузерной валидации и использования пользовательской валидации на основе JavaScript

2. Добавить стили, чтобы форма выглядела отлично.
3. Используя JavaScript, добавить обработчик события отправки формы (`submit`), который будет выполнять следующие действия:

- Отменять действие по умолчанию для события `submit`
- Создать функцию, которая будет проверять валидность переданного поля с использованием свойства `validity`. Если поле не валидно, добавить класс `error` к полю (который будет обводить или подчеркивать поле красным цветом) и отображать сообщение об ошибке в соответствующем элементе `span` с помощью свойства `validationMessage`.
- Обязательно проверить выбран ли `checkbox`. Если он не выбран, добавить класс `error` к `checkbox` и отобразить сообщение об ошибке в соответствующем элементе `span`
- Создать функцию, которая будет очищать сообщения об ошибках и удалять классы ошибок у полей и `checkbox`
- Если форма проходит проверку валидности, вывести в консоль значения полей формы и очистить форму
